Встал рано. Зубы почистил. Ничего нового. Собрался. Ебанул каши на воде. Овсяной каши, на вкус как очко, но я привык, вся жизни как очко, надо первыкать.

Вышел из вонючего падика. Но вонял он чисто метафорически. На самом деле он был более чем убран, чист(ну сомнительно но окэй), а напротив входа лежал аттрибут всех успешных семей совка - ковер мать его. К сожалению люди только спустя 40 лет поняли, что таким коврам как раз место на входе в подьезд. А хотя может это просто вкусы поменялись ? Ну вкусны явно поменялись, я даже думаю в лучшую сторону, ведь вкус перестал быть дерьмовым. 

И как только я вышел меня осенило! А ведь родители могли специально вешать ковры, чтобы дети каждое утро рассматривали на нем узоры. Ебать. Я гений. День уже будет 

Можно сказать, что с утра была приятная прохладная свежесть. Что солнце обогревает приятными лучиками. Рядом с тобой идет процессия сонных людей, ты медленно двигаешься к ней и сливаешься в единое целое. В общем так нельзя сказать. 

Меня зовут Виктор Грузовков, я работаю... бля какой-то хуй опять ссыт на районе. Ну и мразота - думал я про себя одновременно думая о себе перебирая варианты кто я. 

И действительно моему взору попал достаточно обычный силуэт ссущего мужчины, наверное средних лет, среднего роста. Конечно же в джинсах. Он пристроился прямо напротив многоэтажке подле моей. На углу здания, где часть силуэта была скрыта зеленью. Мне хотелось дать ему хороших пиздов. Представить словно я герой. Но не тот что на глянцевой обложке, а тот, кто такой наш что-ли. Ну свояк типа. Уверенный, сильный, который ничего не боится. Который всех всему может научить, прям как батя. 

Ну вот я и мимо него прошел - подумал подумал я про себя выпуская пар. 

Заебали ссать, заебали фурри, заебали феминистки, заебали долбоебы, заебали говноеды, менты, неуверенные долбоебы, ебланы которые курят, которые не могут бросить курить, которые едят сладкое. Зеки, скуфы, футбольные быдланы, просто быдланы, чурки. Альтушки, педовки, спидозники и пидарасы, начальники, менты. И ебучие пупкари, коих на планете великое множество. 

Кто такой пупкарь ? Достаточно интересный вопрос. Чисто ассо




