Встал рано. Зубы почистил. Ничего нового. Собрался. Ебанул каши на воде. Овсяной каши, на вкус как очко, но я привык, вся жизни как очко, надо первыкать.

Вышел из вонючего падика. Но вонял он чисто метафорически. На самом деле он был более чем убран, чист(сомнительно но окэй), а напротив входа лежал аттрибут всех успешных семей совка - ковер мать его. К сожалению люди только спустя 40 лет поняли, что таким коврам как раз место на входе в подьезд. А хотя может это просто вкусы поменялись ? Ну вкусны явно поменялись, я даже думаю в лучшую сторону, ведь вкус перестал быть дерьмовым. 

И как только я вышел меня осенило! А ведь родители могли специально вешать ковры, чтобы дети каждое утро рассматривали на нем узоры. Ебать. Я гений. День уже будет прожит не зря. Только главное не забыть эту мысль, только не забыть.

Однако при выходе из падика меня ждали не  сады Семирамиды и даже не прекрасные бассейны с голыми женщинами, которые все без исключения хотели бы  завладеть мной. А намного лучше - два долбоеба. 

Возле лавочки разместилось два господина, да, именно господина, хотя нет, джентльмена, мб аристократа ? - выносил сей вердикт я проходя мимо них. 

Удивительно, но полуоткрытая бутылка коньяка или ссанья, блистала на солнце словно золотой кубок в руках вавилоновой блудницы. Кубок наполненный уже на 1/3, но все же готовый опоить своим прекрасным содержимым всю землю. Данная чекушка была расположена не на краю лавочки, не на середине, не по центру, а идеально на линии невидимого золотого сечения. Такое сечение доступно взгляду человека математического склада ума. Потому что фунфурик находился прямо в 72 см от левого края, в 66 от правого, в 11 см от верха лавки, в 8 от низа. А сам пузырек был повернут полубоком. Рядом с ним блистали маленькие переливающиеся капли сие снадобья отражающиеся от бутылки и назад отражающие от капли и так видимо они до бесконечности отражали друг друга. Божественный натюрморт. 

Я ужаснулся, вздрогнул, ибо я увидел чудо. На мужественных лбах этих мужиков красовалась надпись "долбоеб", я в шоке, и эта надпись была сразу что у первого, что у второго, хотя кого тут можно первым, а кого вторым большой вопрос. Однако не каждый день встретишь скуфов, которые бьют себе на лоб слово "долбоеб", какое самоотверженное и рьяное принятие своей природы. Любопытно, я один вижу эти надписи на них ? 

-- нормальный ... так иди ... то не это бля, сам подумай откуда хлеб берется ... иди паши ... -- услышал я вслед ускользающие слова их диалога. Хм, занято, тут тебе притча о хлебе и о работе. Видимо скуф жалуется на своего пасынка с которым просто не может найти общий язык. Явно долбоеб. 

Один был похож на огра-азиата, а другой на огра из сибири, оба практически одинакового роста, только один был по ниже. Грубые пальцы выдавали в них рабочих. У одного была практически выцвевшая татуировка на пальцах.

Можно сказать, что с утра была приятная прохладная свежесть. Что солнце обогревает приятными лучиками. Рядом с тобой идет процессия сонных людей, ты медленно двигаешься к ней и сливаешься в единый вектор по направлению к своей мануфактуре. В общем так нельзя сказать. 

Меня зовут Виктор Грузовков, я работаю... бля какой-то хуй опять ссыт на районе. Ну и мразота - думал я про себя одновременно думая о себе перебирая варианты кто я. 

И действительно моему взору попал достаточно обычный силуэт ссущего мужчины, наверное средних лет, среднего роста. Конечно же в джинсах. Он пристроился прямо напротив многоэтажки подле моей. На углу здания, где часть силуэта была скрыта зеленью. Мне хотелось дать ему хороших пиздов. Представить, словно я герой. Но не тот, что на глянцевой обложке, а тот, кто такой, наш что-ли. Ну, свояк, типа. Уверенный, сильный, который ничего не боится. Который всех всему может научить, прям как батя. 

Ну вот я и мимо него прошел -  подумал я про себя выпуская пар. 



Заебали ссать, заебали фурри, заебали феминистки, заебали долбоебы, заебали говноеды, менты, неуверенные долбоебы, ебланы которые курят, которые не могут бросить курить, которые едят сладкое. Зеки, скуфы, футбольные быдланы, просто быдланы, чурки. Альтушки, педовки, спидозники и пидарасы, начальники, менты. И ебучие пупкари, коих на планете великое множество. 

Кто такой пупкарь ? Достаточно интересный вопрос. Чисто ассо




