Влияние порно на психику?
Капитон носил запон 
Люди сделаны из пыли

Твоя кожа ласкова как капля

Русские не скупы на культуру, мы просто ее не признаем. Мы не признаем винтажные стулья, золотистые шторы, плиты из мрамора, украшенных зданий. Тошно от этого замаха на роскошь, которая росла на колониальных костях.

Зная устройство мышеловки можно использовать ее как трамплин

Важно не то как ты усваиваешь мысли автора вплоть до заучивания при прочтении книги, а как ты развиваешь свои

Хочу написать статью "родиться собакой" где сравнивается мышление христиан и их жалкого спасения со словами столика Марка Аврелия о добродетельной и мужественой жизни

Занятие философией, искусством и каким-либо другим творчеством - это терапия и профилактика ментального здоровья, где главное правильно направить свои нервные силы, чтобы раскрыть некоторые свои психические черты ради своей продуктивности

Логика

- по [13] [наука](http://ecological_problems.academic.ru/278/%D0%9D%D0%B0%D1%83%D0%BA%D0%B0) о законах и операциях правильного мышления. Согласно основному принципу логики, правильность рассуждения определяется только его логической формой или структурой и не зависит от конкретного содержания входящих в него утверждений.

Отличительной особенностью правильного рассуждения является то, что при истинности посылок [логическое мышление](http://ecological_problems.academic.ru/236/%D0%9B%D0%BE%D0%B3%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B5_%D0%BC%D1%8B%D1%88%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5)  ведет к истинному заключению (ответу на вопрос). Неправильное рассуждение может от истинных и неистинных посылок вести [как](http://ecological_problems.academic.ru/198/%D0%9A%D0%B0%D0%BA%3F) к истинным, так и неистинным заключениям (истинность заключения является делом случая).

Таким образом, что такое логика понятно - это правила применения тех или иных мыслительных приемов при обработке информации. Существует формальная логика,  [гуманистическая логика](http://ecological_problems.academic.ru/108/%D0%93%D1%83%D0%BC%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F_%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%B8%D0%BA%D0%B0),  [женская логика](http://ecological_problems.academic.ru/159/%D0%96%D0%B5%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F_%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%B8%D0%BA%D0%B0),  детская логика, шизофреническая логика, диалектическая логика,  [философская логика](http://ecological_problems.academic.ru/554/%D0%A4%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D1%81%D0%BE%D1%84%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F_%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%B8%D0%BA%D0%B0)  и т.п..

Но кроме логики существует еще и само [мышление](http://ecological_problems.academic.ru/270/%D0%9C%D1%8B%D1%88%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5), которое может ее законам подчиняться (правильное мышление) и не подчиняться (неправильное, алогичное мышление).

Ассоциативный блок.

С нашей точки зрения, логика - раздел теории познания, изучающий [отношение](http://ecological_problems.academic.ru/340/%D0%9E%D1%82%D0%BD%D0%BE%D1%88%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5) и существование вещей в полном смысле последнего слова.

ейнмана по физике. Там есть цитата, в которой говорится, что философы тратят уйму слов, выясняя, без чего наука не может обойтись, и все они неправы, потому что в науке есть только одно правило: последний судья — это наблюдение.


Чарлз Бэббидж

Saint, [24.02.2023 13:47]
Eminem - rap god

Saint, [24.02.2023 23:37]
Только истязая себя мы вспоминаем что такое есть пить и думать

Только истязая себя мы вспоминаем что такое есть пить и думать

Саморазрушение - рационально так как оно неиллюзорно

“Специализация нужна только насекомым”. Р.А. Хайнлайн (R.A. Heinlein)

Разве для нас не было бы лучше не пытаться понять друг друга ?

социальный стереотип