1. около 30 заведений на 2 улицах
 2. Треппеля — самое шикарное заведение 
 3. От начала улицы и до конца 3 рублевое заведние, двух и так далее по улице
 4. 400 женщин
 5. Кербеш Фома Фомич 
 6. Хозяйка Анна Марковна
 7. Эмма Эдуардовна будущая хозяйка
 8. Околоточный
 9. Иссац савич
 10. Женя — интригантка, цинична, читает
 11. Тамара — монахиня
 12. Паша — нарасхват
 13. Хорошие нравы Германа Гоппе
 14. Ярченко толстый ученый, язычник
 15. Спрос родит предложение???
 16. Веревка верие простое
 17. С волками жить по волчьи выть
 18. Вот верно сделать последнее место первым 
 19. Битва Рамзеса и Ярченко
 20. Клятва ярченко 
 21. Появился репортер, он в почете — Сергей Иванович
 22. Собашников начал вздорить на целомудренного репортера 
 23. Дуализм религиозного Семиона-садиста 
 24. Репортер увидел Симеона и бандершу?
 25. Электрический капитан
 26. Репортер = писатель книги этой
 27. Репортер о сонечке мармеладовой ахаххаха
 28. Все резко забыли о женщинах и начали спорить
 29. Платонов точно описывает психологию проституток СИ = репортер
 30. Я как анархист исповедую что чем лучше тем хуже 
 31. Modus vivendi
 32. Разговор Лихонина и Платонова
 33. Сила действия равна силе противодействия
 34. — половина книги прошла — наступил рок
 35. Семен Яковлевич Горизонт
 36. Подпоручик — молодой офицер
 37. Мужчины-проститутки (сцена с дережером)

— околоточный рассуждает о падении нравов, смешно из-за неуважения к родителям 

— разговор о клиентах Жени и Тамары

— Сонька руль и любовник 

— Наглая навязчивость помогает продавать
— репортер рассказал о дуализме материнства Анны Марковны, они и готова заразить всех сифилисом ради Берты, но и святой любовью любит Берту
— от репортера складывается ощущение что в человеке есть черт и есть святой ангел


— целомудренный репортер-исследователь 
— Симеон дуалист религиозный садист
— рассуждение репортера о смерти через завязывание петельки мертвого и художественного искусства подводит к проблеме ямы